TILLGÄNGLIGHET
Tillgänglighet är till för att alla, eller åtminstone så många som möjligt,
ska kunna använda hemsidan. Det kan vara så att den är anpassad för skärmläsare,
har syntolkning på videor/ljud, har en enkel och logiskt navigering etc. Helt
enkelt anpassa så att så många som möjligt kan använda sidan utan problem.

--1.4.3: Använd tillräcklig kontrast mellan text och bakgrund--
Det här tillgänglighetskravet är något som jag tänker på i alla mina projekt, att ha 
tillräcklig kontrast mellan text och bakgrund. När kontrasten blir för låg blir det svårt 
för alla att fokusera och kunna läsa texten, men framförallt för personer med synnedsättning
blir trösklen högre för hur stor kontrasten måste vara för att det ska vara läsbart. 
Det här tycker jag är ett enkelt tillgänglighetskrav att ha med, som hjälper mycket. Det är
lätt att kolla så att man har tillräcklig hög kontrast, och det är enkelt att rätta till ifall
kontrasten skulle vara för låg.  

--2.3.1: Orsaka inte epileptiska anfall genom blinkande--
Det här är också ett tillgänglighetskrav som är lätt att tillgodose, det är bara att undvika
att ha innehåll som blinkar. För en person med epilepsi är det inte kul att hela tiden vara
på sin vakt mot saker som blinkar, att då kunna ha en hemsida som de faktiskt kan använda
borde vara en självklarhet.

--2.4.3: Gör en logisk tab-ordning--
Tabordning är viktig bla för att skärmläsare ska kunna följa sidan på ett logiskt sätt,
men underlättar också för folk som inte använder mus. Tabordningen följer ordningen i
html-dokumentet, så för det mesta är det inget problem att få med det här tillgänglighetskravet. 
Jag hade däremot att man kunde trycka på div:ar för att få fram mer information om valt 
projekt, vilket jag löst mha click-event i js. För att kunna tab:a sig fram mellan div:arna
la jag till tabindex i html:en, samt en keyup-eventlyssnare i js som lyssnar efter Enter.

--2.4.4: Skriv tydliga länkar--
Det här kan vara lite trixigt om man inte tänker sig för. Tydliga länkar är bra för alla,
men framförallt för personer som använder skärmläsare, då länkar kan läsas upp separat
från texten. Att länken tydligt beskriver vad den länkar till underlättar för användaren
att veta ifall det är något den vill trycka på. Jag har försökt att skriva så tydliga
länkar som möjligt, där texten som syns på sidan faktiskt säger vad länken leder till.
Ifall jag hade haft länkar som varit mer otydliga eller svåra att beskriva kort i text så
hade jag använt aria-label också.

--2.4.7: Markera tydligt vilket fält eller element som är i fokus--
Jag brukar sällan vilja använda browserns default när det gäller fokus, utan jag vill ofta att
hover och focus ser likadana ut. Samma sak här gäller som för 1.4.3, det ska vara tydlig kontrast
mellan det som är i fokus och det runt om så att man tydligt kan se vad som är i fokus, 
samt att kontrasten mellan text och bakgrund fortfarande måste vara tydlig. Jag hade lite
problem med denna då kontrasten mellan det som var i fokus och bakgrunden från början inte
var tillräckligt hög, men när jag ändrade färg på fokusen blev kontrasten mellan den och texten
inte tillräckligt hög. Jag testade att helt byta färg både fokus och text, men jag upplevde
det som jobbigt för ögonen när bådda bytte så drastiskt, så istället ljusade jag upp texten mer.
Kontrasten är fortfarande inte helt optimal, men den är godkänd.