ACCESSABILITY

--1.4.3: Använd tillräcklig kontrast mellan text och bakgrund--
Det här tillgänglighetskravet är något som jag tänker på i alla mina projekt, att ha 
tillräcklig kontrast mellan text och bakgrund. När kontrasten blir för låg blir det svårt 
för alla att fokusera och kunna läsa texten, men framförallt för personer med synnedsättning
blir trösklen högre för hur stor kontrasten måste vara för att det ska vara läsbart. 
Det här tycker jag är ett enkelt tillgänglighetskrav att ha med, som hjälper mycket. Det är
lätt att kolla så att man har tillräcklig hög kontrast, och det är enkelt att rätta till ifall
kontrasten skulle vara för låg.  

--2.3.1: Orsaka inte epileptiska anfall genom blinkande--
Det här är också ett tillgänglighetskrav som är lätt att tillgodose, det är bara att undvika
att ha innehåll som blinkar. För en person med epilepsi är det inte kul att hela tiden vara
på sin vakt mot saker som blinkar, att då kunna ha en hemsida som de faktiskt kan använda
borde vara en självklarhet.

--2.4.4 Skriv tydliga länkar--
Det här kan vara lite trixigt om man inte tänker sig för. Tydliga länkar är bra för alla,
men framförallt för personer som använder skärmläsare, då länkar kan läsas upp separat
från texten. Att länken tydligt beskriver vad den länkar till underlättar för användaren
att veta ifall det är något den vill trycka på. Jag har försökt att skriva så tydliga
länkar som möjligt, där texten som syns på sidan faktiskt säger vad länken leder till.
Ifall jag hade haft länkar som varit mer otydliga eller svåra att beskriva kort i text så
hade jag använt aria-label också.